aakbarr ترجمه و زيرنويس از
من نميدونم تو چرا با
من اينطوري حرف ميزني, تامي
لعنت, من بايد ديوونه باشم
ميدوني اگر موسسه هر زمان موضوع رو بفهمه
اونا ما رو تا ابد به صلابه ميکشن
تو مجبور نيستي بياي, هاز
اين بين من و جيسن هست
ميدونم
من هنوز داستان رو خوب نفهميدم
همه چيزي که تو ميخواي
اينه که جيسن مرده , درسته؟
نگاه کردن به جسد اون
توهم و خيال رو متوقف نميکنه
نگاه کردن اون نه,
اما از بين بردنش چرا
جيسن بايد بره به جهنم
و من بايد اين رو ببينم
بسيار خب, همينه
قبرش اينجاست
- خب, بريم
- يه ثانيه صبر کن
-چي؟
-من بايد مطمئن بشم
اين هم دليلت
اين تابوتش هست, بريم
- اهرم رو به من بده
- تو نبايد اين رو باز کني
اهرم رو به من بده
من اين کار رو ميکنم
من واقعاً از اين کارخوشم نمياد
بمير
- بمير
- تامي
تامي, از اونجا بيا بيرون
چيکار داري ميکني؟
اون براي چيه؟
تامي چيکار داري ميکني؟
لعنت
بمير, بمير, عوضي, بمير
اوه, پسر, اون بايد خيلي
تو رو اذيت کرده باشه
آره, لعنت به تو, جيسن
چيکار داري ميکني؟
تامي, ميخواي ديگه اون رو ول کني؟
خواهش ميکنم
تامي, خواهش ميکنم, بيا ازاينجا بريم
قلب من بيشتر از اين طاقت نداره
- شليک نکن, خواهش ميکنم
- تو کار نمايشي ميکني؟
- تو بايد بدوني چطور وارد يه جائي ميشن.
- تو بايد يه کاري کني
- جيسن زنده هست, اون داره مياد دنبال من
- تو احتمالاً مخت کاملاً مختل شده
- گوش کن, لعنت
- نرو روي مخم, کوچولو
جيسن زنده هست. ما بدنش رو بيرون آورديم
من ميخواستم اون رو بسوزونم
صبر کن, اسمت چيه, پسر؟
تامي جارويز
...اون حتي حالا قويتر شده
اون ديونه اي نبود
که مادرو رفيقت رو کشت؟
- جيسن اونا رو کشت
- ما تو يه تيمارستان بوديم
با اين هوا بايد چيکار کنيم؟
...متاسفم, نميدونستم
مسئله اي نيست, ريک, اين تامي هست و تو
گذشته سير ميکنه. اون ميخواد با ما شوخي کنه
وقتي براي اين مزخرفات نداريم
جيسن بايد متوقف بشه
چيزي که تو براي گير
افتادن لازم داري, آهن هست ولگرد
تو بايد به حرفم گوش کني
جيسن داره مياد, اون دنبال من هست
من سعي کردم اون
رو نابود کنم ولي نتونستم
- تو حق داري
- به من گوش کن
در مورد خانوادت متاسفم
اما نميخوام در منطقه جنگل سبز ديگه
هيچکس اون يارو رو به ياد بياره
اين دليلي هست که اونا اسم اينجا رو
عوض کردن.اونا ميخواستن درياچه کريستال رو فراموش کنن
اونا لازم ندارن تو
جيسن لعنتي رو زنده کني
حالا فقط بخواب و يه کمي استراحت کن
فردا من به اون درمانگاه زنگ ميزنم.
برو به قبرستون, ميبيني که من دروغ نميگم
برو بخواب, يا من
ميام تو رو ساکت ميکنم
تو از اينه به
حرفم گوش نکردي متاسف ميشي
تو هم اگر خفه نشي متاسف ميشي
يه چرت بزن, جوون
خوندن اين واقعاً سخت هست
تو گفتي اين مسير گاو رو هست؟
...تو اون علامتهائي که کمپ جنگل سبز رو
از اين طرف نشون ميدادن رو قبول کردي؟
من هيچ چيزرو بدون وکيلم قبول نميکنم
ما بايد براي برگشت يه اثري باقي ميزاشتيم
شروع نکن
چقدر اون مشاور گفت
برگرديم بريم به کمپ اون
بيا بريم بيرون و کمک بخوايم
- من فقط شوخي کردم, ليزبت
- دارن, بهتره دور بزنيم
- چرا؟
- من به اندازه کافي فيلم ترسناک ديدم
که بدونم ديدن يه آدم
تو يه ماسک زياد دوستانه نيست
راهي نيست, اگر ماشين بيفته تو
اون چاله, ديگه هرگز نميتونه در بياد
تو پيشنهاد بهتري داري؟
آره, ما بايد اون رو بترسونيم
-ما اون رو بترسونيم؟
- به طرف اون برو, اون فرار ميکنه
- هيچکس نميخواد بميره
- حداقل ما نميخوايم
فقط رانندگي کن
اون از جلوي راه ما ميره
آره, اين کار واقعاً اون لعنتي رو ترسوند
اوه, نه
-ما بايد برگرديم
- ما گير افتاديم.
- با اون چيکار ميخواي بکني؟
- نگران اين نباش, خونسرد باش
خونسرد باشم, تو که "هري کثيف" نيستي؟
تمومش کن
بسيار خب, آشغال دوني
از جاده برو بيرون
حالا
برگرد بيا تو, اون تو رو ميکشه
اگر من اول اون رو بکشم , نميتونه
خواهش ميکنم, يه ثانيه صبر کن
خواهش ميکنم
...خواهش ميکنم, تو ميتوني بگيري اين
بابا, تو حداقل ميتوني به خيابون
کانينگهام بري و دنبال اونا بگردي
مگان, ما وقت نداريم دنبال اون
دو نفر با يه ماشين خراب بگرديم
تو نميتوني اين خبر
رو به همه جا بدي؟
- مادر تو خياطي بلده, بچه؟
- معذرت ميخوام؟
- بيا پائين
- متاسفم
دارن و خواهرم ليزبت يه کمپ
تفريحي براي بچه ها جديداً تشکيل دادن
- ما نميدونيم بايد چيکار کنيم
- و بچه ها امروز ميرسن و برنامه اي ندارن
من با اين بچه ها همدردي ميکنم
من به ايستگاه "کارپنتر" ميگم دنبال اونا بگرده
من احساس بدي در مورد اونا دارم
...اميدوارم حال اونا خوب باشه,
اما با وجود جيسن اون بيرون
- خفه شو
- جيسن کيه؟
مگان بيا اينطرف، اون خطرناکه
من خطرناک نيستم
جيسن اون بيرون هست
اون دنبال من هست
اون احتمالاً دنبال کمپ رفته
- بهت گفتم خفه شو
- منظورت جيسن کمپ خونين هست؟
- آره
- نه, شما بهتره بريد
اين پسر حالش خوب نيست
من بايد با اون خصوصي حرف بزنم
- بيخيال, بابا
- مگان, برگرد به کمپ
- هر خبري شد, بهت ميگم
- اون رو زياد اذيت نکن
- اون خيلي باحاله
-مگان, برو
اون باحاله
من بايد به اون درمانگاه
زنگ بزنم تو رو ببرن
اما نميخوام فکر مردم رو
با اين چرندياتت خراب کني
اونا بايد مطلع باشن,کلانتر
جيسن براي اون کاري که به همه مربوط هست, برگشته
براي اون هنوز اينجا کمپ درياچه کريستال هست
ما تا وقتي تو در حوزه
قضائي من هستي محافظت  ازَت ميکنيم
بعد با تو خداحافظي ميکنيم و ديگه
هرگز اين اطراف تو رو نميبينيم, فهميدي؟
لعنت, لعنت, لعنت
ميدونم من مقصر ميشم
اونا ميگن مارتين پير يه سرايدار خوب نيست
من يه بچه دبيرستاني هستم
من لياقت اين شغل رو دارم, من اين رو بدست ميارم
هيچکس چيزي نميفهمه
هيچ کس ديگه نميتونه
اون رو از اينجابيرون بياره
من نبايد به اين آشغال دست بزنم
چرا اونا بايد بيان
و جيسن رو در بيارن؟
بعضي مردم عقايد عجيبي در اين مورد دارن
- چيز ديگه؟
- بچه ها, من نگرانم
- بخاطر جيسن؟
- نه, بخاطر دارن و لزبيت
اونا بايد حداقل زنگ
ميزدن, تو فکر نميکني, مگان؟
- چي؟
- سلام؟
اين دخترا با عشق
زندانيشون به زندان هم برميگردن.
براي پرنده قفسي دلتنگي نکن, دختر
براي رفيقاش خبر بدي هست
- از کجا ميدوني؟
- از تلويزيون زياد ديدم
- تلويزيون؟
- آره
من اون يارو رو نميشناسم, مگان
اون در مورد جيسن حرفهاي عجيبي ميزد
مگان دوست داري باهات حرف بزنم,
تو به يکي مثل من احتياج داري
- آدمي که زياد پيچيده نيست
- شايد اون داشن راست ميگفت
....فقط چون والدين ما گفتن
که جيسن يه افسانه هست
به اين معني نيست که اون راست نميگفت
چي ميشه اگر اون برگرده اينجا
دنبال کمپ وکلائي که دليل اونا براي
به دام انداختن اون يه پسر بود
دنبال کسي که گردن مادرش
با خشونت قطع شده بود
و شما ميدونيد که
امروز همون تاريخ هست, نميدونيد؟
من ميتونم فکر کنم که فقط
يه چيز ميتونه ترسناک تر باشه
چي؟
بچه ها اينجا هستن
تو اومدي سفر
مواظب باش، ممکنه بيفتي
همه اونا اينجا و تحويل شما هستن
فکر کنم ترجيح ميدم
با جيسن سروکار داشته باشم
آشغال
بالاخره "روي" رو گير ميندازيم
ما پيروز هستيم
هر موقع ميتونيم اين کار رو بکنيم
من گرسنه هستم
لري, اين دليلي هست که تو
هميشه يه فروشنده پشت باجه هستي
ميل تو به غذا خوردن بيشتر
از ميلت به پيروز شدن هست
- تو واقعاً خر هستي
- بهتر از اينه که هميشه خر باشم
اين خيلي غير منصفانه هست
جائي که ما ميريم ازانصاف خبري نيست
جنگ انصاف سرش نميشه
يه استراحتي به من بده
اين که جنگ نيست, يه بازيه
- من يه ساندويچ ميخوام
-صبر کن تا که يه چيزي شکار کنيم
- بيخيال, تو يه متصدي امور بيمه هستي
- کشتن کار من هست
تو يه آدم ديگه اي
شدي وقتي ما بيرون اومديم, استن
- من از اين خوشم نمياد
- اين يه بازيه مردونه هست
اون به زيرکي و هوش مردونه نياز داره
با يه حس زنانه
يه دقيقه صبر کن
من فکر کردم "بارت" بهت شليک کرده
جراحتي ميبيني؟
متاسفم, بچه ها, من تمام کارهاي آقاي تکاور
, اسلحه ها و بقيه رو انجام دادم
من بازي رو برنده شدم
و پرچم مال من هست
من نميتونم باور کنم
بارت هرگز به اون شليک نکرده
- هرگز نبايد ميزاشتيم اون بازي کنه
- اون يه ملعون لعنتي هست
بچه ها, بازي رو خراب نکنيد.
هد بنداتون رو ببنديد
زن زبون بسته, اون به من کلک زد
اونا واقعاً کارشون فقط خنديدن هست
جاي اون تو آشپزخونه هست
يه زن اجازه نداره بياد تو اين بازي
اين يه بازي نيست, يه زندگيه
جيسن واقعاً ذهن اين حرومزاده
رو بد جور درگير کرده
اون واقعاً اعتقاد داره که
جيسن هنوز زنده هست, درسته؟
چيزي که من رو نگران ميکنه اينه که اون
چقدر تلاش ميکنه تا اين موضوع رو ثابت کنه
دارن
اوه, نه
خداي من, نه
کجاست...يالا
کجا؟ نه
نه
اوه خداي من
بياين بيرون, بچه ها
بازي تمومه
روي چي شده, کسي اون رو نديده؟
بجز اينکه اون به طور تصادفي به خودش
شليک کرده باشه, من مطمئنم اون گم شده
- تا اينکه روي پيدا نشه جنگ تموم نشده
- درسته
يه ثانيه صبر کن, اون چيه؟
- چي؟
- هيچ چي
قسم ميخورم يه صدائي شنيدم
- من گرسنه ام
- ساکت باش
اوه, خداي من, خداي من
کمک, بچه ها, کمکم کنيد
کمک, اوه نه
کمکم کنيد, بچه ها, . اوه خداي من
کمکم کنيد, يکي کمکم کنه
اون ميخواد من رو بکشه
چي بهت گفتم؟
آژير رو روشن کن, دنبالش ميريم
- کلانتر صبر کن, تو بايد گوش کني
- من سعي کردم به حرف تو گوش کنم
- من بايد قبر جيسن رو به تو نشون بدم
- يالا, بلند شوع بلند شو
خواهش ميکنم, تو بايد
ببيني ما قبر رو کنديم
اون حتماً بايد سردش شده باشه
و برگشته باشه سر جاي خودش
اين درست نيست
يک نفر ديگه بايد اون رو پوشونده باشه
- من بايد اون رو ببينم
- حرکت نکن, رواني
ديدي, يه کاري کردي که جانشين
من مجبور شد تفنگش رو در بياره
اون خيلي علاقه مند هست که
تفنگ ليزي جديدش رو آزمايش کنه
....هر جائي که نقطه قرمز ميره
- چي شده, کلانتر؟
- هي چي, همه چيز تحت کنترله
- تو روي قبر جيسن رو پوشوندي؟
- چي؟
خودت رو نگران نکن, مارتين
جيسن تو قبرش نيست, هاويز هست
تو بايد اون قبر رو بکني
تو بايد اون رو بکني
قبرش رو بکنم؟
اون فکر ميکنه من شاسکول هستم؟
خب, ميخواين اين بهترين
تعطيلي آخر هفته شما باشه؟
ميخواين بريم ماهيگيري؟
ميخواين همه پسرا رو بترسونيم؟
...ميخواين ما بريم
ميخواين که کلم بروکسل رو نخوريم؟
کورت چش شده؟
آماده اي؟ اون داره آموزشهاي لازم براي ورزش مورد
علاقه  من براي يه مرد جوون رو ميبينه
- اون چيه؟
- پيش آهنگي پسرها, عزيزم
کورت؟ تو داري شوخي ميکني؟
تو داري شوخي ميکني
تو معلومه که چيزي در مورد
هندي ها نميدوني, هيچ کار هم نکردي
اينا اسمشون علائم هندي هست
فکر کنيد شما يه رئيس داريد
و اون زنش رو ترک ميکنه
اون تصميم ميگيره که يه زن ديگه انتخاب کنه و
بره پيش اون
بعد اون تصميم ميگيره که
پسرش و مادرش رو ترک کنه
بعد, پسر ميخواد پدرش رو پيدا کنه
براي اينکه ياد بگيره چطور
بوفالو يا همچين چيزي شکار کنه
بعد اون تنها راه ميفته و سنگها رو ميبينه.
ميبينه که پدرش داره به سمت سنگها ميره
بعد اون همه سنگها رو ميريزه روي
زمين و مادرش نميفهمه که اونا کجا رفتن
خب اين اساس داستان هست
حالا بگيد اونا کجا رفتن
اگر اين واقعاً يه داستان خيلي جالب
هست پس ما حتماً تو دردسر بزرگي افتاديم
بريم
همونطوري که گفتم تو حالا
منطقه جنگل سبز رو ترک ميکني
تو يه خوش شانس لعنتي هستي, بچه
....با اين همه دردسري که براي من درست کردي
بايد اين آزادي رو آويزه گوشت قرار بدي...
اگر من دوباره ببينمت بايد
اين حرف من يادت باشه
بيا از اين جهنم بريم, اريک
استيون, اين خيلي قشنگه
خدا, من دوستش دارم, واقعاً دوستش دارم
نميدونم
منظورم اينه که يکم خسته هستم
تو فکر ميکني من تو رو آوردم
اينجا که فقط با هم عشق بازي کنيم
آره, من فکر ميکنم به تو بدهکار هستم
نه, نگاه کن. من يه دردسر دارم
من از کار خسته شدم, براي سخت شده
- ...و
- فراموشش کن
...اون يه کار شلوغ هست و
اين کارا براي چيه؟
عاليه
جاده از کجا ميره؟
من نميتونم جاده رو پيدا کنم
جاده کجاست؟
کاتلين, تو من رو گيج کردي
اون چيه؟ اون چيه؟
عزيزم, تو ميخواي من رو بکشي
آره, ولي راه رو به من نشون بده
- همينجا بمون
-نه, استيون, خواهش ميکنم
- استيون, نرو
- استيون, چيکار ميخواي بکني
- آنتي, بريم, ولش کن
- چيکار بايد بکنيم؟
- بريم پيش کلانتر
- يه کارت بردار
- من ديگه نميخوام بازي کنم, سي سي
- يالا, يه کارت بردار
- من واقعاً نميخوام بازي کنم
عاليه, من يه بازي خوب بلدم
اسم اون کمپ خونين هست
عاليه
اول تو اين سرباز خال
رو بردار, که جيسن هست
بعد تو کارتهاي عکس رو
داري که وظيفه مشاوره دارن
بي بي دل مال من هست
تو چي ميخواي؟
- بيخيال, سي سي
- خب, بي بي خشت ما تو باشه
خب, تو حالا جيسن
رو با کارتها بَُرد ميزني
و اونا رو کنار ميزاري
حالا موضوع بازي, پيدا
کردن جيسن بين کارتها هست
مگان گفت که کي برميگرده؟
البته که نه, شرط ميبندم حالا اون يه تيک
نون خشک داره که با اره داره نصفش ميکنه
من صداش ميکنم
پدرش ممکنه يه چيزائي در
مورد دارن و ليزبت بدونه
من ميگم اگر اونا فردا اينجا نيان,
ما بچه ها رو بفرستيم ....خونه.ما نميتونيم
- اون يه هيولا ديده
- کي ديده؟
- چيزي نيست. ما اينجا هستيم
- آره عزيزم, ما اينجا هستيم
چي شد؟
يه هيولا بود که دنبال من
بود, اون ميخواست من رو بکشه
- کجا؟
- اون همه جار بود
- منظورت اينه که يه خواب بد ديدي؟
- نه, اون واقعي بود, درست مثل تلويزيون
گوش کن عزيزم, اسمت چيه؟
- نانسي
- خي, نانسي, اسم من پاولا هست, يادت ميمونه؟
اين هم سي سي هست
ما تمام شب اون بيرون هستيم,
کسي نميتونه به تو صدمه بزنه, قبوله؟
پس هيچ خواب بدي
ديگه نميتونه بياد اين طرفها
خوبه, بخواب
بخواب, خب
يه دقيقه صبر کن, کورت کجاست؟
من چند ساعت هست اون رو نديدم
نميدونم
اون به يکي زنگ زد و رفت
تا حالا متوجه يه حرکت تو شب شدي.
توبهترين هستي, بهترين
تا اخر اين آهنگ خودت رو نگهدار
- چقدر ديگه طول ميکشه؟
- اون فقط ده دقيقه هست
لعنت, يه ثانيه صبر کن
- کورت, تو قبل از اين آهنگ رو گوش کردي؟
- اون آخر آهنگ نبود؟
عاليه, فقط عاليه
اگر اين سوخته باشه, هورس
بايد پولم رو پس بده
هورس کيه؟
ناپدريم و يه عوضي تو محل اقامت
- چطور اين اتفاق افتاده؟
- چي؟
- دوشاخه بيرون اومده
- کي اون رو بيرون کشيده؟
- من نميدونم, فقط بيرون اومده
- اون بيرون سرد هست
من نميتونم اين کار رو بکنم, برو بيرون
تو واقعاً يه تن لش هستي
يه تن لش واقعي
عجله کن, من بايد قبل از
اينکه هورس بفهمه برداشتمش اين رو برگردونم
عجله کن
- داري ميري؟
-بسيار خب
من دارم ميرم, دارم ميرم, خب؟
اين لعنتي رو ببند
چيکار داري ميکني؟
- اين رو ببين
- چه اتفاقي براي اين افتاده؟
من نميدونم, اما شايد تو
بخواي بدوني چي شده.ما بايد بريم
نيکي , يه نفر اون بيرون هست
- چي ميشه اگر اون جيسن باشه؟
- نميخوام بدونم
- محاله, اين اتفاق نميفته
- درست ميگي, اين محاله
- ميخواي رانندگي کني يا نه؟
- بريم
لعنت, لعنت کورت
لعنت
برو
لعنت, کورت
اين يه بچه فشرده هست
براي يه اتوبوس بزرگ, اين اصلاً چيز بدي نيست
- بزن کنار, من رانندگي ميکنم
- اصلاً من آهنگ راک ميخوام
اين عاليه
من هرگز با همچين ماشيني رانندگي نکردم
من اين رو دوست دارم, عاليه
صدات شبيه به اينه که انگار داري شوخي ميکني
شريک لازم نداري؟
اين صدا عالي هست
شريک لازم داري با هم بازي کنيم؟
اين عاليه
من دارم حال ميکنم
نيکي چيکار داري ميکني, داري آشغالا رو برميداري؟
ميتونم بيام يه ذره زير چشمي نگاه کنم؟
يا بيام اون تو؟
نيکي صدا رو ميشنوي
چي تو رو اينقدر متکبر و پررو کرده؟
- ....يادت بياد من والدين تو هستم
- "و تو بچه هستي"
- درسته
- اين جوري ديگه با من رفتار نکن
تو هم اين کارا رو تموم کن
تامي جرويس يه پسر خيلي مريض هست
از کجا ميدوني؟
تو درجه دماي بدن اون رو گرفتي؟
به قله کوه نگاه کن, خانم
"...اگر مادرت هنوز زنده بود"
تموم کن, بيرون, امشب حوصله
اين حرفها رو ندارم, بيرون مگان
دفتر کلانتر
متاسفم, اون حالا نميتونه با تلفن صحبت کنه
اون داره به سوسمارش آب ميده
من ميتونم پيغامتون رو برسونم؟
اون اومد, خواهش ميکنم يه لحظه گوشي
- ريک هست
- چيه؟ چجور مشکلي؟
تو بهتره زود بياي اينجا, من يه
چيزائي از اون دو تا مشاور پيدا کردم
به نظر مياد يکي داره از همون
وسايلي که جيسن استفاده ميکرده, استفاده ميکنه
...من ميدونم بايد يه
بلائي سر اون پسره بيارم
تو کجائي؟
- بسيار خب, من حالا راه ميفتم
- چي شده؟
به نظر مياد دوست پسرت
ميخواد مردم باور کنن جيسن برگشته
- من فکر ميکردم جيسن فقط يه افسانه هست
- درسته, تامي ميخواد اون رو به حقيقت تبديل کنه.
تو همينجا بمون , من شوخي نميکنم
دفتر کلانتر, متاسفم. اون نيست.
من ميتونم پيغامتون رو برسونم؟
سلام, من دختر کلانتر, مگان هستم
من امروز صبح تو رو ديدم
آهان, سلام.بزار با پدرت
در مورد جيسن حرف بزنم.
من يه نقشه دارم
...اول به يه وسايلي نياز دارم
پدرم دنبال تو هست
يه اتفاقي افتاده و اون
مطمئنه که تو مسئول اون هستي
- ...اگر اون تو رو پيدا کنه, اون
- آره, اون همه چيز رو مشخص ميکنه
جيسن اون بيرون هست. اون
ميخواد برگرده به کمپ. ...اون ميخواد
- تو کجائي؟ من ميام دنبالت
- چي؟
اگر پدرم تو رو با
ماشينت ببينه, دستگيرت ميکنه. تو کجائي؟
.....تو تلفن عمومي کارلف
من ميدونم کجا هستي
تا نيم ساعت ديگه ميبينمت
خب, بلندش کن
همه افسرها و ايستگاهها تا 50 مايلي
رو در مورد اين بچه ديونه باخبر کن
- بله, قربان
- من ميخوام جاده ها بسته بشن
- کلانتربيا اينجا
لعنت, ديگه چي شده؟
يالا
مايک بيا اينجا
- اين رو فقط پيدا کردي؟
- ايکاش فقط همين بود.
من بايد يه کيسه جسد سفارش بدم
پسر ما ميخواد که
ما داستانش رو باور کنيم
اون عمداً اين روز رو انتخاب
کرده که اين کارها رو بکنه
- منظورت چي هست؟
- جمعه شاد سيزدهم.
- بسيارخب, کي اونجاست؟
- چيکار داري ميکني؟
فکر ميکنم شنيدم يکي اون بيرون قدم ميزد
اون حتماً بايد کورت باشه
تو ميدوني اون چقدر دوست داره ما
رو بترسونه, يه درس خوب بهش بده
شما دونفر داريد بچه ها رو بيدار ميکنيد
من ماشينت رو لازم دارم
تو نميتوني بياي,اون خيلي خطرناکه
ول کردن اون وانت وسط ميدون به
اندازه کافي خطرناک هست.قايمش کن و راه بيفت
اين يه بازي نيست, تو نميتوني بياي
...من قبل از اين متهم شدم به
- نگاه کن, تو گفتي که وسايلي لازم داري
- ....آره, اما
پس بريم برشون داريم, بگو
ببينم چي ميخواي تا فراهم کنيم
و هيچکس با اين ماشين رانندگي نميکنه, بجز من
پشت تپه قايمش کن و بيا بريم
- اين لگن نميتونه تندتر بره
- تو بهتر از اين داري
- فقط حواست به بستن جاده باشه
- خب, همين يکيه
بخواب
افسر پاپاس به کلانتر گريس, يادداشت برميداري؟
من اينجام.
ما يه ماشين مشکل دار جلومون
داريم که وقتي ديديمش فرار کرد
- ميتوني توصيفش کني؟
- کاملاً قرمز
يه کامرو مدل 77 هست
شماره مري ويليام 8510 هست
اون ماشين دختر من هست
- ميخواين ما چيکار کنيم, قربان؟
- کاملاً دقت کن, عوضي
اگر اون پسره با اون هست,
حتماً يه کار احمقانه انجام ميده
خواهش ميکنم ديوونگي نکن
ميدونم دارم چيکار ميکنم
من بايد وسايلت رو فراهم کنم, درسته؟
اگر به جاده کانينگهام برسم,
ميتونم اونارو گم کنم. برو پائين
هر چي که تو بگي
اين هم اون چيزي که ميخواستم
اون بايد تند دوربزنه, بزن بريم
مگان, از اون ماشين بيا بيرون
آخر خطه
اوه, لعنت
پاولا من نميتونم بخوابم.من ميترسم
من يکي رو از پنجره کنارم ديدم
- اين رو از کجا آوردي؟
-اون بيرون پيداش کردم
ميدوني چيه؟
سي سي و کورت دارن با هم بازي ميکنن
- ميدوني, تو از اونا ميترسي؟
- چرا؟
چون فکر ميکنم دختربزرگي مثل
تو خنده داره که بترسه
-چي؟
- فکرش رو نکن
نميتونم باور کنم که اين ساعته
- ...هيچکس زنگ نزده, من بهتره
- به کي داري زنگ ميزني؟
چرا ما اول نميريم سي سي و کورت رو پيدا کنيم؟
بعد تو ميتوني بري بخوابي
- صبر کن,چي ميشه اگر اونا ما رو بترسونن؟
- ما اونارو از عقب ميترسونيم
بيا پيداشون کنيم
- گفتم خفه شو
- اون فقط خواست که تو متوجه باشي
...تو من رو دستگير کردي
و از من ميخواي که
من اين کار رو کردم ,اگر اونا
ميگرفتنت کون تو رو پر از فرمالدئيد ميکردن
- حداقل يه زنگ به کمپ بزن
- من اين کار رو کردم, تلفن قطع شده
- اين يه معني هائي ميده
- اونا بايد فيش تلفن رو پرداخت ميکردن
فقط سر جات بشين, جيسن
...وقتي که مدارک
کلانتر, بهتره اين رو جوا بديد
کلانتر گريس
کِي؟
من حالا ميام اونجا
- چي شده؟
- ريک
چشم از روي اين آشغال برندار
من هر چي بتونم زودتر برميگردم
- چيکار داري ميکني؟
- مطمئن باش که دختر من از اينجا بيرون نره
- بهم بگو
- اونا کورت و چند تا دختر رو پيدا کردن
سر اون دختر له شده بود.چاقو
کاسه سر کورت رو پاره کرده
تامي جارويس يه قاتل رواني هست
- ....اون ميخواد تو باور کني
- اون کار جيسن هست
- کلانتر, کي اين اتفاق افتاده؟
- به خاطر خدا, مگي
خواهش ميکنم از اون دور شو
- کي اين اتفاق افتاده؟
- چرا؟
-کِي؟
- هشت و نيم , نَُه, چطور؟
تامي تمام اون موقع رو با من بود
ريک من از اونجا به تو زنگ ميزنم
مواظب اون باش
خب, آشغال, برو تو زندان
من مطمئنم که سي سي و
کورت تا حالا برگشتن به اتاقشون
پس برو بخواب و نگران نباش
اما اگر من دوباره بترسم؟
ميدوني وقتي که من کوچيک
بودم و ميترسيدم چيکار ميکردم؟
من چشمهام رو ميبستم
و يه دعاي کوچولو ميخوندم
و ميدوني چي ميشد؟
هر چيزي که من رو ميترسوند, زود دور ميشد
اون براي من کار ميکرد
شرط ميبندم براي تو هم کار ميکنه
- شب بخير
صبح ميبينمت
- تو چي داري ميکشي؟
- براي تو چه فرقي داره؟
- ساکت شو, جارويس
-من ميخواستم بدونم اون چي داره ميکشه؟
بيا, راضي شدي؟
- چرا؟
- چون اون گند هست
- خب, برش گردون
- بيا و بگيرش
من ميگيرمش, کوچولو
- بيا  بگيرش
- به من بده, لات
دستت رو از روي اون بردار, حيوون
پِشکل
من بايد توي احمق رو آدم کنم
بزار اون بيرون بياد, ريک
مگان, مسخره بازي رو تموم کن
من با يه تفنگ نشونه گير شوخي نميکنم.در
سلول  رو باز کن تا اون بيرون بياد
- مگي
-من شوخي نميکنم
تو بهتره هر کاري که اون ميگه انجام بدي,
چون به هر ....حال نقطه قرمز هر جا که باشه
حرومزاده
تو واقعاً همه چيز رو پيچيده کردي, خانم
, اين کار رو نکن مگان
- من فکر کردم اون سوئيچت رو گرفت
- آره گرفت ولي من يه کليد مخفي براي خودم دارم
اين دفعه نه
من از کمکت قدرداني ميکنم, اما من بايد
اون کاري رو که شروع کردم رو تموم کنم
يالا, بوس طلائي, بيا بريم
تو رانندگي ميکني, من راهنمائي
بزار قبل از اينکه با ماشين منفجر شيم
همه چيز رو بدونم.من کمربندم رو سريع بستم.
من احساس خيلي بدي دارم,
تا حالا هم خيلي دير شده
اين بايد مفيد باشه, چرا ما تفنگ
رو نياريم و اون رو منفجر نکنيم؟
ما فقط ميتونيم جيسن رو با
کشوندنش به محل استراحت هميشگيش متوقف کنيم
- جائي که اون در سال 1957 غرق شد
- درياچه جنگل سبز
درياچه کريستال جائي بود
که اين کابوس شروع شد
حالا من دراز ميکشم و ميخوابم
ودعا ميکنم خداي بزرگ نگهدار من باشه
اگر من بايد بميرم قبل از اينکه من بيدار
بشم, دعا ميکنم که خداي بزرگ نگهدار من باشه
- داستان اينجا چي هست؟
- چرا تو اين اطراف نيومدي؟
من گفتم براي دوستاي مگان چه اتفاقي افتاده
- هولور تو چيزي ديدي؟
- مثل چي؟
هر چيزي که عجيب باشه؟
بچه ها رو بيدار نکن
يالا, خوش تيپ
دخترا؟
من کلانتر گريس هستم
اوه, خداي من
خب, از اونجا بيا بيرون
من بايد از تو
يه ذره زمان بيشتري بخوام
زود از اونجا بيا بيرون
تو اون بيرون چيکار ميکني؟
- برو و بخواب
- نه, نه, اينجا يه مرد ترسناک هست
کدوم مرد ترسناک؟
نه,نه, نترس, همه چيز مرتيه
همه چيز مرتبه
نترس, خب, آروم باش
يالا, پسرا, بريم
يالا بچه ها, يالا
خيلي خوب به حرف من گوش کن
من ميخوام همه شما بريد زير تختهاتون
بيرون نياين تا اينکه من بيام, فهميديد؟
تکون بخوريد, يالا
يالا
لعنت
- ديدي؟ اونا هم اينجا هستن
- آره
ما بايد يه چيزائي برداريم
مگان صبر کن
خداي من, پدر, پدر!
همه چيز مرتبه, مگان هستم, نترسيد
همه چيز آرومه
نترسيد
- همه چيز خوبه؟
- خوبه
همه چيز درست ميشه, خب؟
من پدرم رو پيدا ميکنم, کلانتر
بعد همه ميريم خونه, فهميديد؟
حالا بريد همونجائي که بوديد و بيرون نياين
بريد
ما برميگرديم و شما رو ميبريم
من قول ميدم, بريد اون پائين
- تو چي فکر ميکني؟
- من فکر ميکنم ما گوشت مرده هستيم
پدر
پدر جواب بده, تو کجائ؟
مگان, از بيسيم پدرت براي
کمک و آمبولانس استفاده کن
پدر, کجائي؟
پدر, لطفاً به ما کمک کن
گوشت مرده واقعي
خب, چيکاربايد بکني وقتي که بزرگ شدي؟
پدر, تو کجائي؟
پدر, خواهش ميکنم کمکمون کن, خواهش ميکنم
نه, اون نه
پدر, پدر, جوابم رو بده
تو بايد به من کمک کني پدرم رو پيدا کنم
ما به کمکش نياز داريم
قفل رو به من بده
- تو ميشنوي؟
- آره, قفل رو به من بده
- بيا, اميدوار باش متاسف نشي
- من اميدوار نيستم
مگان برگرد به اتاق ,پيش بچه ها
-مگان,خواهش ميکنم
- صبر کن, تو نميتوني اين کار رو بکني
برو قبل از اينکه دير نشده
جيسن, جيسن, بيا
بيا من رو بگير
اوني که ميخواستي, يادت مياد؟
همينه, بيا, کله خرمگسي
بيا, کله خرمگسي
همينه, بيا
تامي, از اونجا بيا بيرون, عجله کن
عوضي, من هموني هستم که
تو ميخواي, يادت مياد, يالا
يالا, جوجه عوضي
من اينجا منتظر تو هستم
بيا, لجن
اون مرده؟
همينجا واستيد
تموم شد
بالاخره تموم شد
جيسن تو خونه هست